User (користувач) - користувач годинника. Може встановлювати/змінювати час, будильник, позицію перемикача, таймер, вмикати та вимикати радіо.

Sleeping person (сонний користувач) - користувач який відчіває на собі дію будильника. Окрім операцій вказаних вище, може переривати сигнал будильника.

Clock face (циферблат) - пристрій виводу годинника. Показує поточний час.

Button (кнопка) - пристрій вводу годинника. В наявності декілька штук.
		  Може як змінювати режим роботи годинника, так і проводити окремі дії (наприклад зміну величини годин або хвилин, переривання будильника, тощо).

Switch (перемикач) - пристрій вводу годинника. Має 4 положення: 
		     "Вимкнено" (вимикає будильник);
		     "Увімкнено" (вмикає будильник);
		     "Радіо" (режим радіо);
		     "Таймер" (режим таймера);

Alarm (будильник) - режим роботи годинника. Подає звуковий сигнал впродовж 1 хвилини. Може бути перерваним. 
		    Якщо після переривання сигналу пройшло 5 хвилин, то годинник знову переходить в режим будильника.

Radio (радіо) - режим роботи годинника. Годинник ловить і відтворює радіосигнал.

Timer (таймер) - режим роботи годинника. Вмикає радіо на 30 хвилин. Після цього вмикає будильник (звичайно якщо таймер не було вимкнено достроково).